正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
“毎日を大切に
毎日進歩”
“見積り返信”
“初稿の催促”
“企画部へ：
提案は月曜に延期”
“報告書の整理”
“スライド派手すぎ
報告書にデータが不足”
“私の心は
宇宙より少し大きい”
“職場での
オーラ向上計画”
“謝罪とお礼
言いすぎない”
“会議では背筋を伸ばす”
“新人だと
意識しすぎない”
“話をよく聞く”
“欒念(ルーク) の
比喩が秀逸”
“データ分析コース
完了”
“私の心は
宇宙より少し大きい”
好きは 止められる
あなたを助けた時の傷
昔なら こういう場合
私と結婚だよ
尚之桃(シャン・ジータオ)
眉 なんでいつも
寄せてるの？
疲れない？
帰るぞ
どうした
貸して
大丈夫 少し
ひねっただけ
ひどい？
- 病院行く？
- 大丈夫
病院はいい
どうした
今日ね
ツイてなくて
イベント台無し
彼氏持ちのお客さんが
うちのイベントに来て
結果
その彼氏が
会場めちゃくちゃにして
彼女に声かけて
慰めようとしたら
逆に突き飛ばされて
倒れて
足くじいたの
痛い
風邪ひくよ
帰ろう
- 汚れてない
- 平気 ゆっくり
手 貸してよ
はい
入って
お魚
こっち
もしもし
どこ行ってる？
そろそろ場所変えて
お前の家で二次会
欒念(ルワン・ニエン) 行くからな
まだまだ祝うぞ
来るな
帰れ
お断りだ
“孫遠翥(スン・ユエンジュー)”
出ない？
欒念
ルーク
ここどこ？
俺の家
ありがとう
酔って
住所も分からなくて
連れて来るしかなかった
酔いが覚めたら送るよ
ごめんなさい 迷惑かけて
酔っ払って
やらかしてない？
やらかした
酔って絡んで
告白して
俺に結婚しろって
えっ
真に受けないで
言うでしょ
酔っぱらいの戯言って
普段考えたこともない
今フリーか
はい
じゃ試す？
いえ
遠慮します
私そういう
よこしまな考えを
抑えられます
好きを
止められる
ちょっとトイレ
部屋行く？
トイレ右
“ＳＴＯＰ”
着替えたら
楽にして
ありがとう
“ストップ”
“龍震天(ロン・ジェンティエン)”
震天(ジェンティエン) まだ外に？
もう家だよ
でも尚之桃は数時間前に
バーにいたルークって人に
残業しろって
残業
うん おかしいよ
でも了承してた
分かった
じゃおやすみ
今はこんな状況だし
私が薬を
あなたの夢をよく見るの
昔なら こういう場合
私と結婚だよ
気づいた？
好きは止められない
鳴りっぱなしだ
出て
- 孫雨(スン・ユー)
- 之桃(ジータオ)
心配したよ
通報するとこだった
今どこ？　迎えに行く
大丈夫
自分で帰る
後で送るよ
男の声がしたけど
之桃 大丈夫？
無事でいて
危険なら
- 大丈夫
- こっそり教えて
本当に平気
龍震天が
バーで
ルークって人が
連れてったって
ルークって欒念？
そう
分かった
大雨でタクシー捕まらないよ
明日帰るなら 気をつけて
自分を大事に
じゃ切るね
帰る？
雨で車は捕まらないし
俺も飲んでて運転できない
それに君の友達も
雨だし
明日帰ればって
うん
尚之桃
酔いは覚めてる？
この先どうなるか？
昨日はお疲れ様
天気予報です
今日は2013年４月12日
北京は曇のち晴れ
気温は23度前後
暴雨は
植物には恵みの雨でした
今日は日も差し 快適です
“ルーク：疲れてないよ”
こんにちは
2501号室の？
口出すな
立ってろ
今日 天気いいね
この日差し
ええ
朝の日差しは
本当にキレイ
へえ
まだ無視か
冷たい奴だ
昨日どうした？
上着も持たず
車も置いて
結局 俺が届けた
おかえり
やるね 尚之桃
これは偶然
之桃は偶然よね
じゃ 欒念は？
彼も偶然？
偶然かな
偶然 いいね
大都会の男女には
毎日思いがけない事が起きる
いいよ
俺の勘は当たるんだ
最初にあの子を
店に連れてきた時
お前ら二人
必ずくっつくと思った
お前 仕組んだだろ
先に命の恩人になってから
偶然を演出
思うに
彼は計画的よ
前から企んでた
変な言い方しないで
尊敬してるのよ
尊敬 どんな？
ベッドでひれ伏す尊敬？
やめて
時間と気力を使って
恋愛する気はない
確かにしないな
向こうから寄ってくる
そんなタイプじゃない
じゃ 早く教えろ
なあ 彼女はどんな子だ
彼は別格なの
0.1秒のひらめきで
顧客を満足させる
本当すごい
若くして業界のトップよ
今の地位
普通の人なら10年かかる
分かったわ
デキる男は確かに魅力的
じゃ 私生活は？
少し孤独だと思う
尚之桃
終わりね
無意識に男を気遣う
それ 恋の始まりよ
俺は 本当に尚(シャン)さんは
今まで周りにいた⸺
チヤホヤする子らと
違うと思う
素直そうだし
もし合うなら
古い考えは置いて
偏見は捨てて
付き合え
それこそ偏見だ
俺は悪人かクズ？
クズならよかったよ
ちゃんと自覚しろ
お前は傲慢で鈍感
あの子から来たら
途端にクールぶって
俺の言うこと聞け
最初のトキメキなんて
続かない
目を覚ませ
消えろ
はいはい まだ用があるから
この辺で
じゃあな
これ
これ誰の？
置いとけ
彼女 わざとだな
駆け引きだ
チャンスだぞ
頑張れよ
じゃあな
“欒念”
早く出て 早く
ルークだ
今どこ？
家です
夜に行く
はい
何だって？
なんか…
夜 来るって
告白だ
まさか
結果はともかく
今日はフルメイク
ブラブラするだけでも
キレイにしなきゃ
着替えて
早く早く
遅れちゃう
化粧したのか
何か用ですか？
酔いは覚めたか
忘れてったぞ
忘れてた
ありがとう
すいません
わざわざ届けてもらって
彼女 わざとだな
駆け引きだ
わざと忘れたな
呼び出す為に
違う
つきまとわれるのが怖い？
ご心配なく
昨日の夜は
大人同士の事故です
届けてくれてどうも
戻ります
わざと忘れたな
呼び出す為に
もう戻ってきたの？
どうした
忘れたバッグ
届けてくれて
ついでに言われた
勘違いするなって
クズ男
私が…
起きたことは
もう気にしない
誰にだって衝動はあるし
イケメンを武器に
恋愛をゲームにしてる
もうやめときな
ねえ 知ってる？
都会の恋の三大ルール
過去を聞かず
未来に賭けず
今を大事に
身の程知らずだった
住む世界が違うのに
夢中になって
彼が口を開く前に
昨日のは事故ですって
言ったの
恋愛にさ
間違いも正解もないよ
上だと思ってる彼も
どっかの女に
ひどい目にあってるかも
多分
私はただの脇役かな
之桃 元気出せ
人生 恋愛だけじゃない
明日から英語のレッスン
勉強して進歩する
よく言った
成長して勉強して
自分に集中
恋愛ごときに
夢を邪魔させるな
将来私を養うのよ
そうだ
明日の朝 パン食べたい
帰りに買ってきて
お礼に優良会員紹介する
好きなの選び放題
お礼はいい
買ってくるよ
分かった
パンは
恋愛より大事
恋愛音痴すぎだ
本当に聞くなんて
早く機嫌取ってこい
こちらのバッグは限定品で
もう予約が入ってます
ご希望でしたら手配します
これがいい
今日すぐ
それは難しいです
取置き品です
他の商品もご購入なら
手配できます
任せる
今日 手に入るなら
時計もベルトも食器も
全部買う
後で取りに行く
何とかします
すぐ手配してお届けします
〈一つ失敗して
一つ賢くなる〉
経験は力になる
“孫雨：パン忘れずに”
龍(ロン)先生
今日はここまでで
用がある
オーケー
- 払うよ
- だめ
今日は私
英語教わった
今日は払わせて
次は中国の故事を
もっと教えて
お返しして
うん 次のレッスンでは
恩には恩 礼には礼
知ってるのは
恩を受けると
頭が上がらない
結構知ってるね
まあね
“幸福ベーカリー”
“ビーフ黒トリュフ
30.6元”
“チキンチーズ
“ピカピカ帽 ８元
誕生日帽 ６元”
高いなあ
“毎晩９時より半額”
“孫雨”
孫雨
ここ９時過ぎると パン半額
何が食べたい？
分かった
“欒念：まだ家？”
誰かが言った
心は狭い門
一度傷つくと
ヒビが残る
本気を軽く見られるのは
体の傷より耐え難い
心の奥のトゲは
触れると恥ずかしく
思い出すと胸が痛む
お客様
今からパンが半額です
パン売り場へどうぞ
ルーク
どうして？
何か用ですか
これやる
要りません
それ古いだろ
これ使え
まだ十分使えるので
いいです
心配しないで
おとといは事故です
ご迷惑ですよね
私も自分で手一杯
そう受け取ったか
受け取るも何も
安心して
私は実用主義者
仕事と恋愛なら
仕事を選ぶ
これから
私たち
何もなかったことにして
ただの他人で
仕事が大事なんだな
もちろん
この事が
仕事の評価に
影響しないといいんですが
しない
良かった
帰って
高価すぎて
私にはもったいない
つまり物じゃなく
気持ちの話か
私たちは
正式に付き合ってないし
之桃
このご時世
正式な付き合いって？
本気の約束とか
偽りの告白？
感情って一概には言えない
企んでても 嘘とは限らない
結婚話も
本当とは限らない
私の上司で
入社初日に
辞めろと言われたの
緊張してて
冗談とは思えなかった
何かしたの？
じゃあ気に入られたんだ
それは違う
女に困る人じゃない
彼にとって
私は…
欠点の塊よ
それより翎美(リンメイ)で
どう生き残るか考える
日本語字幕
松本 愛貴子